
Ny tom liste: gjør at man starter med en liste uten å hente inn data og informasjon.
Det vil si at man må skrive inn alle kandidater og felter manuelt.

Last inn liste: Dersom listen over de topp X kandidatene er laget, kan du trykke på \textit{Last inn liste} for å laste
den inn i programmet. Listen skal være et dokument med navnene i riktig rekkefølge.

Last inn kilder: For å generere koblinger mellom kandidater, hentet fra ulike kilder, må man laste inn kilder. Ved å trykke på \textit{Last inn kilder} kommer man videre til et nytt grensesnitt hvor hver kilde har sitt eget felt.
- Hvor laster man ned kilder
- Format på kilder
Trykk på "Lag file" når alle kildene er lagt til. Dataen hentet fra dem vil bli lagt til i feltene til kandidaten.

Generell informasjon om programmet.
Innstilling: Under innstillinger kan man endre hvilke kilder som skal være aktivert. Dette må gjøres dersom en kilde har
fått en annen struktur, da den ikke lenger vil passe med koden for å hente data fra kilden.
Det er også her man endrer antall kandidater i listen, antall koblinger til en kandidat, i tillegg til at man setter
inn dataen som trengs for å koble til en S3 Bucket. En S3 bucket er en plass på en Amazon server hvor bildene
lagres eller er lagret.
