Applikasjonen ble laget høsten 2017 som en del av et prosjekt gitt av Nationen til gruppe 7 i TDT4290.
Applikasjonens hensikt er å samle mer informasjon som kan presenteres i Maktkåringen. Dette inkluderer både
muligheten til å legge til mer informasjon manuelt, men også hente informasjon fra ulike kilder, og bruke denne
til å blant annet finne koblinger mellom kandidater.

Rapporten fra prosjektet, inkludert dokumentasjon, kan åpnes ved å klikke på "Se rapprot". Dette krever at
du har et program som kan lese PDF.
